hay que ser muy asqueroso para ser un
estafador pero más asqueroso hay que ser
todavía para intentar estafar a personas
mayores sabéis que internet está lleno
de estafas por todos lados algunos te
quieren vender cruceros gratis y otros
te quieren vender
yair bots gratis lleno de estafadores
esta internet aquí en este canal nos
dedicamos a exponer todas estas estafas
y exponer a los estafadores en muchas
ocasiones son los mismos influencers que
intentan hacerte ver que te quieren de
alguna manera realmente único que hacen
es odiarte que ven como si fueras una
bolsa de dinero andante pues últimamente
me estoy dedicando específicamente a
exponer estafas y el pasado me dedicaba
a exponer también otro tipo de mentiras
o de bulos o de tonterías que la gente
se creía en esta ocasión voy a hablar de
un tema que puede afectar sobre todo
especialmente a vuestros padres a
vuestros abuelos puede que a vosotros
mismos si ya tenéis una cierta edad ya
que esta estafa va dirigida
especialmente para gente adulta con
dinero y luego mucho dinero y un poquito
de dinero ya es suficiente para que
caigas en esta estafa ridícula que el
literal sale en todos sitios últimamente
está haciendo la investigación y han
comprado una cantidad de anuncios que es
exagerado cuál
y ver la cantidad de dinero que tienen
que estar cobrando de esta estafa
asquerosa lo han hecho en múltiples
idiomas ya y lo que hacen es agarrar en
un país en concreto a un famoso
normalmente la televisión y hacen ver
como si ese famoso estuviese dentro de
esa estafa y eso es mentira ni siquiera
está ese famoso dentro de esa estafa
pero lo intentan hacer ver y se hacen
confundir como si fueran una web de
noticias es impresionante hoy os vengo a
hablar de las estafas de bitcoin vamos a
hacer una gran diferenciación entre el
bitcoin es algo real y las estafas de
bitcoin pero primero os voy a contar
cuál fue el diálogo con mi abuela ahora
muy buena relación con mi abuela es una
señora que nunca dirías que tiene la
edad que tiene de hecho os voy a decir
un dato importante el novio de mi abuela
es más joven que el marido de mi madre
no sé estoy vacilando tal cual lo estáis
escuchando así de moderna e increíble es
mi abuela que como todas las personas
mayores no conocen al cien por cien todo
lo que hay en internet y todas las
estafas que por ahí lo mismo con su
novio pues cuando mi mamá y mi abuela
realmente era ella y el novio es resulta
que el novio de mi abuela había
descubierto algo
super interesante para invertir había
visto una noticia de que un cocinero
famoso estaba ganando miles de euros
invirtiendo en una cosa que se llamaba
coi en cuanto me llamó ya sabía
perfectamente lo que estaba hablando
porque esta estafa lleva ya por lo menos
mínimo yo viendo las de hace más de un
año obviamente cuando me llamó le dije
claramente como estaban haciendo esta
estafa cuál era la realidad del bitcoin
y qué es lo que estaban haciendo entre
esta estafa y por qué nunca debía
ocurrir se le poner ni un solo duro en
esta basura y hoy os voy a explicar
vosotros también cómo funciona esta
estafa cuánto dinero puede estar
haciendo y cómo te roban el dinero es
absolutamente horrible así que si os
gusta el vídeo que vais a ver a
continuación
no olvidéis mandarlos sobre todo a
vuestros padres vuestros abuelos o
incluso a vuestros amigos porque
cualquier persona con un poco de dinero
puede caer en esta basura a lo que están
intentando llegar estos estafadores y si
os gusta el vídeo no olvidéis
suscribiros al canal porque hago
contenido destapando mentiras y estafas
todos los días bien
comencemos esta basura de webs que
realmente lo que hacen es comprar
servicios de publicidad en plataformas
donde dan publicidad a literalmente
cualquiera incluso aunque sea una estafa
y si por algún motivo les cancelan la
cuenta de publicidad lo que hacen es
abrirse otra cuenta nueva y cualquier
otra cuenta de publicidad es lo típico y
cuando de repente clic hay una página y
de repente pap o salta un anuncio de que
tienen nada que ver con lo que estáis
dando aplicar pues esto es ese tipo de
anuncios intentan simular eso una web
legítima poniéndose cosas de las
pestañas como el mundo como si ellos
fueran un periódico que se llama el
mundo e intentan simular ser un
periódico real poniendo cosas como
noticias diarias noticias cultura la
otra crónica la cuestión es que si le
das a noticias un bat recueste hasta la
cultura o no hay cultura ninguna aquí
cultura se me escapa por todos lados le
hace a la otra crónica también de aquí
de crónicas nadie solo ipad recuesta
esta gente fueron superhéroes sería para
más
bien como estábamos diciendo entonces lo
que hacen es usar la imagen de alguien
en este caso de karlos arguiñano que es
un cocinero usar específicamente a
ciertos personajes que saben que la
gente más adulta conoce ya que este
señor la gente joven no sabe quién es
pero hace mucho tiempo tenía un programa
en españa' he visto esta noticia también
noticia entre muchas comillas con otros
famosos que son básicamente lo mismo
intentan apuntar a gente que saben que
la gente más adulta o más mayor como los
abuelos conocen además se ponen a citar
a otros periódicos como si te ibas hasta
algún sitio cuando clicas las 'iv but
the quest y siempre es todo con la misma
premisa y voy a contar un secreto
increíble nadie sabe este secreto el
secreto es que te vas a hacerlo
millonario con esta secado increíble que
por algún motivo quiero que lo sepa todo
el mundo en vez de guardarme o para mí
mismo ideal ya usan las mismas tácticas
baratas desde hace siglos me parece hay
historias del medievo por ejemplo creo
que enlazaría de tormes hay una historia
específicamente sobre algo muy similar a
esto y la feria de tormes
el engaño mil 554 quinientos años con
las mismas estafas y la gente no
aprender m en los bancos al bitcoin
karlos arguiñano comparte su experiencia
de cómo gana dinero pues gana dinero
porque este señor hace programas de
televisión gana de publicidad tendrá sus
empresas así es como gana dinero no un
convicto en el futuro que no ha comprado
un bitcoin en su vida este señor jefe
español carlos arguiñano es famoso por
no guardarse ningún secreto y por hablar
simple y llanamente de cómo gana su
dinero que sé cómo va con acento y no es
como yo como de tener ganas su director
que el chef toques cómicos una falta
otra vía tan bien escrito según él esto
puede convertir en millonario a
cualquiera en tres o cuatro meses
arguiñano ánimo a que todos los
españoles lanzan a aprovechar esta
asombrosa oportunidad antes de que los
grandes bancos yo silenciarán decidía
vender
karlos arguiñano esta va a ser tu última
cena papillas porque es ridículo siempre
lo mismo
las multinacionales del ocultan del
gobierno de la oculta no si no hubiera
habido existe efectivamente minutos
después de que terminara la entrevista
caixabank llamó para evitar que la
entrevista de carlos fuera emitida pero
ya era demasiado tarde esto es otro
nivel de ridiculez pray gente que pica y
no poca mucha gente pica por desgracia
mucha gente pica en esta ridiculez
siempre estás web a la parte derecha
ponen como un montón de experiencias de
la gente lo que hacen siempre es pues en
ciertas ubicaciones según el país al que
están dirigiendo los anuncios en este
caso como mi abuela vive en canarias
todos sabían que eran personas de españa
a pesar de que están en una foto del
auditorio de sydney resultados de
nuestros lectores beneficios 5.500 euros
he estado usando bitcoin era poco más de
dos semanas y ha aumentado a 250 a 5.800
este momento eran 5.500 y 6 mucho más de
lo que ganó en el trabajo no jodas y
llegado a las 8 mil 100 euros después de
sólo un mes estaba viajando fuera
australia y ganando dinero todo el
tiempo y ponen tierra comillas luego
exclamaciones aclamaciones
pero no termine la cita en fin veis como
apunta a la gente mayor aquí
directamente es tan fácil de usar
incluso para mí nunca antes había hecho
operaciones financieras pero estoy
ganando más de tres mil euros a la
semana y me encanta la vida antes de eso
debería evolucionar aunque los que más
me impresionaron fueron estos que son
los hermanos cripto kers que no quedan
muy claros y se están riendo de ti o si
están riendo de ellos entre ellos me uní
a mis mejores amigos y juntos dale al
premio después de todo tres semanas
previo
el robot operativo hace todo el trabajo
por ti estás reviews son totalmente
reales para nada hechas con google
translate juntos hemos ganado más de 17
mil euros a la semana déjame entender
esto ganas más de 17 mil euros a la
semana que son como unos 20 mil dólares
a la semana y no eres capaz de tomarte
una foto que no esté aplanada yo no gano
esto a la semana ni de coña y al menos
mis vídeos están en buena proporción
uribe es capaz de sacarte una imagen que
no se vea así
de precio cuando buscas estas basuras de
imágenes en google te das cuenta de que
efectivamente las han usado en un montón
de otros sitios
algunos tarjeteados solo para
latinoamérica este en concreto lo pone
en libras este de aquí si os fijáis
tiene exactamente las mismas imágenes
solo que lo pone en inglés que usa a
otra con si es famosa esta no la verdad
no tengo ni [__] idea me sorprendió que
incluso esta versión de la web tenía
hasta comentarios diciendo cosas como me
registre ayer y ya gane a 50 dólares su
art show que es muy gracioso porque
incluso hasta los comentarios fake
paquete a todo esto su perfecto vale no
se puede escribir totalmente nada y si
le vas a dar a hacer más comentarios lo
que hace es que te tira otro error pero
incluso eso se esfuerzan para parecer
reales y los comentarios diciendo estoy
celosa preciosa y rica yo quiero ser
como tú que otra chica le responde
supuestamente va a ser y entonces cuál
es el problema
usa bitcoin sistema está algún tipo de
lucha de artes marciales que era maga
tulips rupit coincidiste más los vas
consigue algo dinero y hazte a ti misma
preciosa cuando tienes dinero todo es
posible hasta el amor de ella y sigamos
leyendo esta basura porque está buena
explica que el monstruo
grama lo que estaba ganando y muestra
como cada cinco días está ganando un 17
mil 10.000 20.000 23.000 y es en plan de
estos el cen del programa que supone que
tenemos que creer que esta es la
pantalla de su móvil y su móvil está
totalmente puesta delante de la
televisión donde está su móvil enseñando
eso exactamente y entonces hacen ver
como que la entrevista tuvo que terminar
de manera inesperada y que ellos hacen
una entrevista exclusiva y luego cuenta
lo típico de siempre tiene usted derecho
a ser escéptico porque suena demasiado
bueno para ser cierto se acordáis no de
la estafa piramidal que estaba
promocionando grave que también decía
exactamente lo mismo diciendo es que
tiene que ser demasiado bueno para ser
cierto pues no es verdad lo típico todas
usan la misma estrategia una detrás de
otra y aún así la gente queda en este
tipo de estafas son los primeros que
vuelven a caer de nuevo en el futuro en
este mismo tipo de estafas es
impresionante una persona de confianza
me lo contó pero después de ver con mis
propios ojos cuánto dinero estaba
ganando tuve que probarlo por mí mismo
lo típico de siempre grave uso la misma
estrategia cuando estaba promocionando
su estafa piramidal y veis el vídeo que
os recomiendo verlo si queréis recordáis
qué grave sería decir que la gente que
conocía que estaba
el oro estaba muy contenta y ganando
mucho dinero os acordáis pues la misma
historia miles de euros al día de manera
automática es literalmente la forma más
rápida obtenía unos ingresos
extraordinarios de efectivo en este
momento y no va a durar mucho más sin
cuánto se entere cada vez más gente o en
cuanto los bancos le pongan freno aquí
es lo que hace es explicar brevemente lo
que es el coi me lo explicaron era
bastante mala a los que no sepáis
bitcoin es básicamente una moneda
virtual que no controla ningún banco y
básicamente ocurrió parecido lo que
ocurrió con bitcoin a lo que ocurrió
hace mucho tiempo con la fiebre de los
tulipanes durante un tiempo en europa
los tulipanes estaban tan cotizados y
sin total burbuja con los tulipanes un
bulbo de tulipán puede llegar a costar
más que una casa e sucedió que esto era
algo totalmente irreal te estaba
inflando de manera artificial y la gente
empezó a comprarlo en masa cuando
realmente es una tontería que no tenía
por qué costar ese dinero y un momento
que simplemente la burbuja estalló y eso
no voy a costar nunca más lo mismo
estaba anteriormente puesto el bitcoin
pasó algo muy parecido mientras que el
bitcoin sigue podría tener algo de
futuro en un futuro a día de hoy
el bit coins se usa muy poquito hay muy
poquitos sitios que acepten bitcoin y
sobre todo se usa para operaciones no
tan legales principalmente pero bitcoin
es algo legítimo es algo real es una
moneda virtual que sí que puedes
adquirir mientras que esto es una estafa
te hacen creer que puedes ganar mucho
dinero con bitcoin porque hubo gente en
el pasado que consigue ganar mucho
dinero con bitcoin comprando bitcoin
cuando costaba muy barato y luego
vendiendo lo cuando estaba en la cúspide
de lo máximo que alcanza a costar
bitcoin creo que estuvo por los 18.000
dólares o algo así entonces si tú tienes
la suerte de en 2012 comprar un montón
de bitcoin que igual 100 dólares te
costaría muy poquito luego lo vendes
cuando está en el punto máximo el
bitcoin es de ahí probablemente sacas un
montón de dinero estamos hablando de
meterle varios ceros a las cifras que
originalmente pusiste dependiendo de
cuándo lo compraste originalmente por
ejemplo alguien que comprase un bitcoin
por un dólar cuando lo vendió en el
punto álgido podría haber ganado 18 mil
dólares es decir transformando un dólar
en 18 mil pero esto es tan fácil de
conseguir no es fácil de conseguir
porque porque es una apuesta a largo
plazo y esto es algo que sucede una vez
rara vez se vuelve a repetir en el
futuro hasta después de mucho tiempo con
otras cosas que probablemente no tengan
nada que ver ahora si intentan lanzar
otras cripto monedas en plan de hugo
esta es la nueva que toman y determina
que bien va a funcionar y al final
termina siendo lo mismo y todas se
quedan igual de estancadas es más o
menos como invertir en bolsa es una
mezcla de tener algo de suerte y de
tener algo de bastante inteligencia para
saber en qué cosas puedes apostar a
largo plazo por ejemplo haber visto en
youtube un millón de veces todas estas
aplicaciones tipo toro plus 500 y estas
aplicaciones para invertir en bolsa en
acciones y realmente son un timo como
una casa igual que el forex estas
aplicaciones están hechas únicamente
para que tú mueva dinero lo más rápido
posible y siempre andes perdiendo dinero
la única manera correcta invertir en
bolsa es a largo plazo y con mucha
inteligencia de todas estas aplicaciones
que te hacen creer que moviendo al día y
copiando a los que más ganan en la
aplicación vas a ganar algo es
totalmente falso no va a sanar
absolutamente nada y lo que va a hacer
es hacerte perder dinero eso es todo
para ello están diseñadas las
aplicaciones de broker robert es mera
para otro vídeo extra aquí te explica
que tiene un bot súper inteligente que
usa la inteligencia artificial que gente
como él aún más
y bill gates apoya estas cosas que son
las mentes más brillantes mentira no
apoyan esto en absoluto te hace creer
que ellos han creado estas cosas mentira
todo no es verdad lo que hace es apelar
a las emociones de la gente y sin
presiones que estamos viviendo un
momento tan difícil de que la gente se
sienta identificada en plan de hoy es
verdad qué momento tan difícil que
estamos viviendo voy a poner mi dinero
aquí y luego te explica de casos de
éxito como este joven le regaló a su
hermano un ferrari
qué bonito que es la vida a todos
multimillonarios de repente y luego por
supuesto a ellos tampoco les iban a
dejar publicar la entrevista y sus jefes
no les permitían publicar la entrevista
con el cocinero así que los jefes
robaron bitcoin con su propio dinero y
ahora son una familia feliz por un plano
muy atrapado por los bordes deja ya de
recortar las cosas y [__] sea que no
salir a llorar lo hacen la manipulación
psicológica más barata del mundo
diciendo pablo tiene 53 se quedó sin
trabajo tenía dificultades financieras
pero ahora pablo nos cuenta que es
multimillonario es lo único que hay que
hacer para ser multimillonario es poner
tu depósito mínimo
122 euros porque esa cantidad porque
mira qué bonita que suena los resultados
son reales el algoritmo acierta al 80 89
por ciento de las veces tú al claro
istmo youtube vamos igual de bien
funciona deje que el software opere por
mí y primero gane 19 luego 51 y 29 luego
esté un cheque del banco en plan de
juego me aunque conseguirlo durar
finalmente te dice lo típico o date
prisa porque las plazas son limitadas
falso 1 regístrate paso 2 punto a tu
información bancaria paso 3 disfruta de
cómo te robamos el dinero realmente por
y acabamos de recibir noticias de que a
partir de hoy aquí te pueden un código
en la página web para clásicamente tomé
el vial que está siendo la página las
plazas se están agotando ahora sólo
quedan 37 plazas así que hace pri se
registra temblar también cómo funciona
web en otras páginas donde la anuncia en
otros países como latinoamérica debe
esta imagen de la supuesta web donde
invertir en bitcoin tenía como tipo
retiras tu dinero ahora bien no puedo
acceder a la página en concreto y no
puedo llegar la porque me parece que las
autoridades probablemente la han cerrado
ya que hace unos días podía acceder pero
ahora
de repente ya no me deja acceder a la
[__] web pero básicamente la
estrategia de negocio que tienen es muy
simple lo que hacen es que te dicen que
te metas 222 euros cuando se los metes
dejas que el robot viene por sí solo y
tú ves que el robot igual gana o pierde
unos poquitos céntimos entre lo que
hacen es incentivar te a qué metas más
dinero todavía porque hacen creer que si
metes más dinero los cambios para arriba
sean mucho más grandes bastaría de ganar
algunos céntimos a ganar de repente un
montón de dinero entonces la gente
confiándose pensando sé que tiene algún
tipo de sentido para empezar a meter
cada vez más y más y más dinero pensando
que van a conseguir un montón de sumas
increíbles porque el rebote hace unos
cambios de mercado impresionante es
realmente luego va a pasar es que al
final con entendés retirar tu dinero
pasarte cuenta de que no vas a poder
retirar absolutamente nada porque es una
página de estafa y pagar costas y jamás
estuviste haciendo trading en ningún
tipo simplemente era una estafa desde el
primer momento lo que hacen es poner una
cantidad relativamente pequeña que casi
cualquier persona se puede permitir e
invertir 200 euros y lo que hacen es
engañarte con un sistema que no funciona
realmente te ponen un mínimo para
retirar tus ingresos como por ejemplo en
la caja
eran 300 dólares aquí también tienen un
mínimo y entonces piensas que para poder
dejar tu dinero tienes que poner más
para en algún momento puede retirar
todas tus ganancias pero lo cierto es
que no simplemente vas a ver como un
tonto como la cosa sube y baja sube y
baja como de repente seamos cada momento
ganas más y perdía el dinero no vas a
ganar absolutamente nada y en eso se
resume la estafa básicamente no hay
ninguna manera de hacerte
instantáneamente rico no existe pero sí
que hay una manera en la que todas las
personas del planeta pudieran vivir
acomodadamente incluso sin necesidad de
trabajar sino simplemente de disfrutar
la vida y eso es en el futuro cuando la
inteligencia artificial las máquinas lo
controlen y trabajen todo en ese momento
cuando ya no queden trabajos que los
humanos pueden hacer mejor que las
máquinas la mayoría de gente estará
desempleada y el sistema económico
cambiará completamente y entonces sea un
buen momento para insertar la renta
básica universal no ahora porque ahora
es básicamente una paguita para gente
que luego no va a tener ningún motivo
para buscar trabajo pero en el momento
en el que el futuro las máquinas lo
controlen todo y nosotros no seamos
buenos en nada en comparación en este
momento estará
que las personas simplemente disfruten
de la vida y no hagan nada más porque
las máquinas ya se encargan de todo así
que si queréis ayudar a la humanidad a
llegar a ese futuro y os gustaría no os
metáis en una ong las ong también por
ciento son atar pedazos de estafa
increíbles y de hace poco un vídeo sobre
greenpeace si lo queréis ver si quieres
ayudar a que la humanidad alcance ese
estatus en un tiempo relativamente corto
te recomiendo estudiar no necesariamente
con carrera pero cualquier tipo de
programación ingeniería robótica o
trabajar en cualquier campo que fuera
está relacionado con este tipo de
objetivos mientras tanto sólo sea soñar
con un mundo lejano en el que todos sean
felices todos tengan dinero el sistema
está hecho como está hecho y
definitivamente no todo el mundo puede
ser millonario porque si todo el mundo
fuera millonario entonces el dinero ya
no valdría lo mismo y el millón de
dólares pasaría a ser los actuales mil
dólares sin más que se ha gustado el
vídeo si usted mucho olvidéis
suscribiros gustó muchísimo y que es
apoyarme más de extra que está en un
chat conmigo en discordia pues os
recomiendo entrar en mi padre' on
también que lo tenéis la primera
descripción también si queréis
alternativamente para deshacer los
miembros del canal caminos de acceso a
ese chat conmigo podéis ver más detalles
en el botón de unirse y todas esas cosas
dejadme los comentarios que queréis que
hable próximamente y como
hasta mañana a migraciones